Si nos hubiéramos acercado más en aquel entonces,
¿me pregunto cómo serían las cosas ahora?
Tal vez todavía estaríamos cerca.
O mamá aún estaría viva.
¿Qué quieres decir?
Si no te hubiera seguido
aquella noche te escapaste...
Me habría ido a casa con ella.
¡Uf, odio a este asesino!
Pienso que eso cambiará las cosas.
Porque me dijiste
que no me cargara con arrepentimientos.
¡Mamá! ¿Patpat aún no está aquí?
Descubriré lo que
estás ocultando, Olivia.
Dime la verdad.
¿Qué planea hacer Kai?
H-Él irá a encontrarse con Bella.
y se van a fugar.
¡Kai! ¿Qué pasó?
¿Dónde está Bella?
Kai, tienes que decirme dónde está Bella.
Su familia se preocupará aún más.
Cuando se enteran de que
ella desapareció mientras estaba con nosotros.
Tal vez no desapareció realmente.
Ya sabes…
Tal vez ella lo dejó.
Ella no me dejó.
Yo soy el que
no cumplió nuestra promesa.
Cuando la señorita Mia nos vio antes,
Pensé que ella intentaría detenernos.
No puedo creer que ella nos haya dado dinero.
¿Quién hubiera esperado eso?
No puedo creer que ella
apoye que nos fuguemos juntos.
Sí.
Pensé que terminaríamos.
¿Cuando?
Hola.
¿Pasa algo malo?
Hermoso…
Creo que está mal que nos fuguemos.
¿Incorrecto?
¿En qué está mal eso?
Kai, esto es lo que quieres, ¿verdad?
Kai, ahora es el momento adecuado.
Esto es todo.
Esta es nuestra oportunidad.
Kai, ahora podemos
alejarnos de todos ellos.
Ahora podemos alejarnos de papá.
Kai, nadie se interpondrá más en nuestro camino.
Eso es todo, Bella…
Dada mi condición actual…
Todavía no puedo darte una buena vida.
Anoche…
Cuando olí el alcohol.
¡Quería beberlo con tantas ganas!
Menos mal que me detuviste.
Cuando.
Por eso necesitamos estar juntos, Kai.
Cuando estamos juntos,
Puedo impedir que bebas alcohol.
¿Bien?
Bella.
Quiero cuidarte.
Pero antes de que pueda hacer eso…
Primero necesito abordar mi problema con el alcohol.
Voy a mejorar.
Terminaré mi tratamiento.
Si puedes esperarme…
…Bella…
Cuidaré de
ti por el resto de tu vida.
Y después de eso…
La llevé hasta la parada
para que pudiera irse a casa.
Le dije que
te enviara un mensaje tan pronto como llegara a casa.
Está bien.
Dúchate en nuestro baño.
Nos iremos cuando estés listo, ¿de acuerdo?
Estúpido.
Sabías que se estaban escapando,
pero no me lo dijiste.
No los quieres juntos.
¿Por qué debería molestarme en decírtelo?
Ya estaban lejos
de sus familias.
- Incluso les di dinero.
- No debiste haber hecho eso.
Lo hice por amor.
Para que puedan amarse
en algún lugar lejano.
¿Pero qué hizo?
Él rompió con su novia.
Él la liberó porque la ama.
¿Cómo puede una pareja amarse
y aún así terminar separándose?
Para mí no tiene sentido.
Mia, a veces tienes que
dejar ir a alguien que amas.
por su propio bien.
No acepto eso.
A nosotros eso nunca nos pasará.
Yo nunca te dejaré marchar,
mi imperdible.
Gracias.
No comiste mucho antes
porque seguías mirando tu teléfono.
Hmm. No.
Porque…
Patpat llamó.
¿Le devolviste la llamada?
Mmm, pero nada.
No puedo comunicarme con él. No responde.
¿Quizás no tenga señal?
Debe estar camino a casa.
- ¿Gemma?
- ¿Ah, sí?
¿Alguna actualización?
No. Kai tampoco ha llamado todavía.
Quizás llamó a Patrick.
Patpat no contesta.
Matmat ya lo llamó.
27 veces.
Está bien.
Intentaré llamar a las otras enfermeras.
Está bien, gracias.
Matmat, ¿podrás
trabajar en tu mural?
No te preocupes.
Hablarás con Patrick más tarde.
¿Mmm?
Estaré aquí enseguida.
- ¿Hermano?
- ¿Hmm?
Gracias y perdón por las molestias.
Sé que no tienes trabajo hoy,
Pero aún así viniste a ayudarme.
Lo que importa es que regresaste.
Lo siento por las molestias también, señorita Mia.
Hermano, prometo centrarme en mi recuperación.
Haré cualquier
tratamiento que me recomiende mi médico.
Como debe ser.
Seguir.
Te lo compensaré, hermano.
¡Gracias!
¿Vamos?
Matmat podría estar dentro. Déjame ir a revisar.
Está bien.
Me quedaré aquí.
Te esperaré.
Ve a ayudar a Kyla a cambiar.
- Está bien.
- Está bien, gracias.
Mark está a salvo por ahora.
Menos mal que Samuel
fue transferido a mi cuidado.
No dejaré que tus palabras me afecten, Olivia.
Necesitas reevaluar tu sistema, Edén.
¿Por qué?
¿Debería ser como tú?
¿Debo alimentar a los pacientes
con comida de fuera del hospital?
¿Mmm?
¿Por qué deseas
tanto que Samuel sea tu paciente?
Tú mismo lo dijiste:
ocúpate de tus propios asuntos.
Olivia, te estoy llamando
Porque estás yendo contra las reglas.
- ¿Y si me estás envenenando...?
- ¡Jamás haría eso!
Te lo advierto, Olivia.
Te dije,
Veo todo
No puedes ocultarme nada. ¿Hmm?
-Lo tengo.-
Kai…
Kai, al menos pudiste
ver a Bella por una noche.
¡Y pudiste mantenerte sobrio!
Fue difícil resistirse, señor Tommy.
Mia dejó el licor que compró afuera.
¿Mío? ¿Mío?
¿Mia estaba contigo y Patrick?
Sí.
Y ella apoyó a Bella y a mí.
A ella no le importaba que
Bella y yo compartiéramos una habitación.
Ella y Patrick también compartieron uno.
Luego nos dio dinero
antes de partir por la mañana.
Y ya sabes, como
cuando están aquí en el hospital,
¿No te parecen una buena opción?
- ¿Ah?
- Pero allá afuera,
Señor Tommy, ¡tenían chispa!
- ¿Una chispa?
- ¿En serio?
¡Deberías haberlos visto!
¡Se lo digo a todo el mundo! ¿Tienen chispa?
"¿LO HAS OÍDO? ¡ALGUIEN TIENE CHISPA!"
¿Buen día?
¿Llevas mucho tiempo aquí, Patpat?
Acabo de llegar, Matmat.
Mmm…
¿Por qué no me dijiste
que ya estabas en casa?
¿Por qué no llamaste? Matmat te llamó...
…27 veces.
Lo siento, Matmat, mi teléfono no tiene carga.
¿Mmm?
¿No... no
pudiste cargar tu teléfono?
¿Dónde estabas?
Me olvidé de ello.
Nadie,
¿Nadie te recordó que debes cargar tu teléfono?
Vete a casa ahora.
Estás suspendido,
por lo tanto no deberías estar aquí.
Matmat está aquí porque tiene trabajo.
Te ayudaré.
Matmat puede hacerlo, es su trabajo.
Matmat no necesita tu ayuda.
¡Enfermera Patty!
- ¿Qué?
- Tengo algo que decirte.
Ir.
- No te preocupes si no es por trabajo...
- Escúchame. Este es jugoso.
Se trata de Patrick y la señorita Mia.
¿En serio? ¿Qué pasa? Anda, cuéntalo.
- Escuché a Kai...
- ¿También pasaron la noche allí?
Fueron tan dulces
el uno con el otro, señor Tommy.
¿ La señorita Mia y
Patrick compartieron una habitación juntos?
Parece un matrimonio.
Quizá también estuvieran de luna de miel.
No me sorprendería
que se casaran pronto.
¿Patrick y la señorita Mia son una pareja?
¡La señorita Mia es su novia!
¡Señorita Mia!
¿Está saliendo con Mia?
No estoy seguro de eso.
Pero según Kai,
Patrick y Mia también se quedaron a pasar la noche.
En el mismo lugar donde se quedaron él y Bella.
Se quedaron juntos en una habitación.
¿En realidad?
Quizás Kai simplemente lo asumió.
Doctor, piénselo bien.
¿Compartirías habitación
con una chica que no es tu novia?
Entonces…
¿Patrick estaba con Mia en Montanesa
cuando Kai y Bella estaban allí?
Exactamente.
¡Doc!
¿Por qué no me dijiste que Matmat estaba aquí?
¡Cómo lo iba a saber!
Eres tú el que tiene ganas de confesárselo.
Ni siquiera comprobaste
si había alguien más alrededor.
¿Realmente lleva tanto
tiempo sólo consultar Matmat?
¿Sois vosotros y Matmat los que estáis en el dibujo?
Mmm, no.
Nunca hemos estado en una caravana.
Tal vez sea su sueño,
viajar contigo
O tal vez esa sea Mia.
Oh, no.
Bueno, tu estancia de una noche con Mia
en realidad no cuenta como viaje.
Mia y yo no estábamos juntos.
Mentiroso.
Estás mintiendo otra vez.
Matmat dijo que es malo mentir.
Gracias.
Estabas con Mia.
Pero dijiste…
Dijiste que ibas a ver a un paciente pero
Realmente estabas con Mia.
Es verdad, Matmat.
¡Eres un mentiroso!
¿Por qué siempre mientes?
Cuando Mia llegó al apartamento,
¡También mentiste sobre eso!
Estuvieron juntos anoche,
¡pero no me lo dijiste!
No quiero mentir, Matmat.
Lo lamento.
Lo siento.
Mientes porque…
¡No querrás estar cerca de Matmat!
Eso no es verdad.
Quieres estar con la señorita Mia.
¿Señorita Mia o Matmat?
Por supuesto que te elijo.
¡Salvaje! ¡Salvaje!
¡Le dijiste a mamá que querías que me fuera!
"¡Espero que mi hermano muera!"
¡Le dijiste a mamá que querías que muriera!
¡Me quieres muerto!
"¡Espero que mi hermano muera!"
¡Espero que mi hermano muera!
¡No soy su niñera!
¡Él no es mi dueño!
¡Esta es mi vida! ¡Esta es mi vida!
¿Qué acabas de decir?
¡Esta
es mi vida! ¡Esta es mi vida!
Patpat dijo: "¡Esta es mi vida!"
Esta es mi vida. Esta es mi vida.
¡Espero que muera!
¡Espero que mi hermano muera!
¡Palo!
Palo--
Incluso…
¡Palo!
¡Espero que Matmat muera!
"¡Espero que mi hermano muera!"
Lo siento, no.
- Te salvé, ¿recuerdas?
- ¡Te odio!
¡Te odio!
-Querías que muriera.
-Te salvé ese día.
¡Quieres que Matmat muera!
¡Te odio! ¡Te odio!
¡Te odio!
Patricio. Patricio…
Lo lamento.
Lo siento, Matmat.
Lo siento.
Lo siento, lo siento.
Lo lamento…
La gente como él se
aisla del mundo.
Cuando sienten
emociones no pueden explicarlas.
Habla con tus hermanos
para que puedan reconciliarse.
Primero necesita perdonarse a sí mismo.
Esperaré a Matmat. Necesita espacio.
No esperaba que termináramos así.
¿No esperabas
que tu hermano se enojara?
Es solo la típica
pelea entre hermanos.
No menosprecies los malentendidos.
Podría costar una vida.